ПРОВЕРЯЕТ ТОЛЬКО ОТВЕТ?
А РЕШЕНИЕ В СЕРЕДИНЕ?
дочь
может
проверить
в
задании
егэ
только
окончательный
ТОЛЬКО
ОКОНЧАТЕЛЬНЫЙ ОТВЕТ
ответ
НЕ ГЛЯНУТЬ
НА СЕРЕДИНУ
и
не
глянуть
на
решение
в
середине
ПЕРЕСЧИТАЛ
И НАШЁЛ ОШИБКУ
я
как-то
сам
пересчитал
её
решение
с
середины
и
нашёл
там
ошибку
ОТВЕТ
СЛУЧАЙНО НЕ ВЫДАЛ
которую
окончательный
ответ
случайно
не
выдал
ЕГЭ ТРЕНАЖЁР
в
егэ
тренажёре
К КАЖДОМУ ЗАДАНИЮ
ТЕКСТОВЫЙ РАЗБОР
к
заданиям
есть
текстовый
разбор
ПОКАЗЫВАЕТ
РЕШЕНИЕ ЦЕЛИКОМ
который
показывает
решение
целиком
А НЕ ТОЛЬКО
КОНЕЧНЫЙ ОТВЕТ
а
не
только
конечный
ответ
ССЫЛКА
в шапке профиля
ссылка
на
тренажёр
в
шапке
профиля